No C# (Sharp) existe duas maneiras de comentar as linhas
Usando duas barras. As duas barras fica atrás da linha que
será ignorada. Fazendo isso o C# não irá lê o que está na
linha com duas barras //

//Essa linha é somente um comentário!!
 Console.WriteLine("Essa linha não é um comentário");

Lembrando que esse arquivo é .txt então não é script.
Todos comandos acima só funcionaram no script.

O comentário com duas barras // pode ser aplicado
depois do código também, deixando somente apartir
das duas barras o comentário. Assim:

 Console.WriteLine("Até aqui não é comentário!"); //Apartir daqui é comentário


 Comentário de Múltiplas Linhas
 Quando o comentario exige muitas linhas sequenciais, é usado o Múltiplas Linhas
 Ele é constituído no início por uma barra com asterisco (/*) e finaliza com
 um asterisco e uma barra (*/), ficando assim:
 /* Tudo escrito entre essa barra com asterisco e dentro do asterisco com barra
 é comentário, independente de quantas linhas utilize, sendo uma, duas, cinco,
 dez, cem, etc. Tudo dentro dela será um comentário.*/